---
title: "ABC278_Ex_translation"
tags: []
author: "houzhiyuan"
created: "2022-12-3"
---

### 题意

一个非负整数序列 $S$ 是好序列当且仅当满足以下条件：

- 存在 $S$ 的非空（不一定连续）子序列 $T$，满足 $T$ 中所有元素异或和为 $1$。

有一个空序列 $A$ 和 $2^B$ 张卡片，第 $i$ 张卡片上写 $i-1$。

重复以下操作，直到 $A$ 成为一个好序列：

- 任意选择一张卡片，把上面写的数字放到 $A$ 的末尾，然后扔掉卡片（无法再被选择）。

求最后有多少个长度为 $N$ 的，不同的序列 $A$，答案对 $998244353$ 取模。

### 数据范围

- $1\le N\le 2\times 10^5$
- $1\le B\le 10^7$
- $N\le 2^B$

---

### 输入格式

一行两个数 $N,B$。

### 输出格式

一行一个数，表示答案。

---

### 样例输入1

```
2 2
```

### 样例输出1

```
5
```

### 样例解释1

有 $5$ 种可能的 $A$：

- $(0,1)$
- $(2,1)$
- $(2,3)$
- $(3,1)$
- $(3,2)$

---

### 样例输入2

```
2022 1119
```

### 样例输出2

```
293184537
```

---

### 样例输入3

```
200000 10000000
```

### 样例输出3

```
383948354
```